Wow...
Deine Wohnung ist wirklich schön.
Wohnen Sie hier allein?
Ja.
Man kann sich ungezwungen unterhalten.
Du bist älter als ich.
Ah...
Rechts.
Bereiten Sie sich auf einen Wechsel vor?
Ah ja...
Ich habe gehört, dass du nicht zur Schule gehst...
Hast du das Studium abgebrochen?
Ich bin im Urlaub.
Auf welche Schule gehst du?
Donghan-Universität.
Donghan?
Hä?
Das ist ja in der Nähe, nicht wahr?
Ja.
Können Sie unsere Schule sehen?
Oh...
Wann wurde dieses Foto aufgenommen?
In der High School.
Niedlich.
Bin ich süß?
Seohan-Universität, ich mag unsere Schule.
Glaubst du, ich könnte reinkommen?
Was studierst du?
Ich studiere Kunst, wechsle aber zu den Naturwissenschaften.
Ist das überhaupt möglich?
Ich überlege auch, die Aufnahmeprüfung erneut abzulegen.
Welche Abteilung?
Computertechnik.
Hä?
Hey, willst du mich etwa beeindrucken?
Ich studiere Computertechnik.
Ich weiß.
Was? Woher weißt du das?
Ich habe dich mit deinen Freunden reden hören.
An der Bar.
Ah...
Seokgu Beer ist unser Treffpunkt.
Du musst sehr beschäftigt sein...
Ist das der Grund, warum du keine Freundin hast?
Und du...
Warum bist du nicht in einer Beziehung?
Es ist nicht so, dass ich nicht will...
Ich kann einfach nicht.
Noch nie ein Date gehabt?
NEIN!
Sehen,
Ich hatte einige Kontakte.
Aber da wir im Ingenieurwesen tätig sind...
Natürliche Begegnungen sind schwierig.
Das geschieht hauptsächlich durch Empfehlungen.
Man trifft sich also zuerst zum Abendessen und unterhält sich.
Geht dann in ein Café und unterhaltet euch weiter.
Nehmt euch Zeit, einander kennenzulernen, nicht wahr?
Aber danach...
Wie soll ich es formulieren?
Ich bin nicht mehr neugierig.
Wie kann man von Anfang an alles herausfinden?
Du mochtest sie einfach nicht.
Meinst du?
Hohe Standards sind erforderlich?
Ich sage Ihnen, das ist es nicht.
Verträgt ihr gut Alkohol?
Ich trinke nicht viel.
Nur...
Der Typ, der schnell isst und wieder nach Hause geht?
Geht es dir gut?
Lassen Sie mich sehen.
Ich werde es tun.
Wo ist die Toilette?
Ah...
Hey.
Ja?
Was ist das?
Schlafmittel.
Warum nimmst du die?
Weil ich Schlafprobleme habe.
Willst du schon schlafen gehen?
Ich bin noch nicht müde.
Wer nicht müde ist, sollte nicht schlafen.
Möchtest du mit mir einen Film ansehen?
Sie küssen sich, ohne überhaupt zusammen zu sein.
Das kann passieren.
Ich verstehe es nicht.
Natürlich nicht, du hast es ja noch nie getan.
Machst du dich über mich lustig?
Ja, da hast du recht.
Wie sollte ich das wissen, ohne es auszuprobieren?
Bist du neugierig?
Worum geht es?
Küssen?
Ich bin neugierig.
Weißt du, was das ist?
Es ist ein Gelee.
Es heißt Kussgelee.
Man sagt, wenn man es isst,
Es fühlt sich an wie ein Kuss.
Versuch mal, es abzulecken.
Was?
Probier es aus.
Was hat es mit diesem Ausdruck auf sich?
Du hast mich berührt.
Ich habe dich nicht berührt.
Du bist so unschuldig.
Was für ein Drama ist das?
Warum gibt es so viele Kussszenen?
Du bist so...
Du bist so ein Trottel.
Was?
Ist das ein Kompliment?
Kann ich das wirklich schaffen?
Was ist zu tun?
Ich küsse dich.
Bist du betrunken?
Ich glaube, du bist betrunkener als ich.
Ist mein Gesicht sehr rot?
Ich glaube, der Alkohol wirkt.
Wenn du nicht willst, sag es.
Du...
Was?
Du sagtest, du seist neugierig.
Ich wollte es dir nur zeigen.
Aber...
Das ist kein Kuss.
Soviel weiß ich.